Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Томас Майер?
...
Сіздің осы дүкенге жиі келетініңізді естідім...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл хехехе болды
Сіз бе? Ол Томасты іздейді.
Иә?
Бұл оның ниггасы ма?
Жоқ, біз жай ғана таныспыз...
«Қиқанша» болса керек.
Әй, полицей!
Тұр, е!
Эй... Жоқ! кешіріңіз!
Эй, сыртта істе.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хаха~ Мен бір ғана әмиянмен құтқарылдым.
Оң
Томас шынымен суретші ме?
Өткенде
Сонда жай ғана суретші ме?
Жоқ, сіз екі миллион фунт қарызсыз ба?
2 миллион?
Мен қандай кепілдік болғанын білмеймін.
Ол көп ақшаны қарызға алып жүгіріп жүр.
Әйтеуір, біз түсеміз.
Өзіңіз іздеңіз.
Е~ Олай деме, менімен аралас.
Бұл ең алдымен едамаменің кесірінен болса керек.
Әмиянымды алып кеткеннен бері ештеңе жеген жоқпын.
Бізге пицца жеткізуге бола ма?
Ал, әзірше мынаны байланыстырайық.
Ах!
Бұл ешқайсысы емес
Жарамдылық мерзімі аяқталды.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Пицца, өтінемін
Егер сіз бір күні бұзылып қалсаңыз, не істейсіз?
Үлкенірек жерге көшуім керек пе?
Бірақ алдымен бұл картина сатыла ма деген сұрақ туындайды.
Хехе, сататынына сенімдімін.
Мен де тыңдалымда бар күшімді салуым керек.
Даяшы рөлінен өтетініңізге сенімдімін.
Ах~ Бұл дисс па?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Бірақ екеуміз өте жақсы жерге жеттік.
Егер бұл орын алса...
Huhahahaha Керемет!
Бұл аспанның сыйы.
Ескі бояуды қолдансаңыз
Нақты нәрседен айырмашылығы жоқ шығар
Тіпті мен
Сізде табиғи талант бар.
Бұл жалған.
Дүниеде
Қайталап сатып алу және сату кезінде жоғалған заттар
Аты тізімде көрсетілген, бірақ бар екені белгісіз заттар және т.б.
Бұл тау сияқты
Сіз оларды қазіргі заманға қайтарасыз.
Сіз оның жалған сурет салғанын қалайсыз ба?
Жалғандық емес
Нақты заттың суретін сал
Егер мен оны соттайтын болсам, жалғандықтың өзі шынайы.
Мен анықтаймын
Анықталған жоқ
Өйткені оның жалған екенін ешкім анықтай алмайды.
Басқаша айтқанда, бұл шайтанның дәлелі.
Егер фантомдық шедевр табылса
Өнер әлемі өркендеп келеді, тұтынушылар риза, мен де ақша тауып жатырмын.
Шынайы зат бір жерден табылса ше?
​​Хмм.
Жарайды, мұны істейік.
Маған қалаған 10 суретті сал.
Бар болғаны 10 дана
Суретті аяқтағаныңыз үшін алғыс ретінде
Мен сізді келешек данышпан суретші ретінде көтеруге уәде беремін.
Ойлан.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Джеймс Коулман, өнерді бағалаушы ретінде белгілі
Бұл оның эксклюзивті сұхбаты.
Алдымен шедевр ашқаныңызбен құттықтаймыз.
Рахмет
Соңғы әрекеттерді қараңыз
Кейбіреулер оны өнер әлемінің 007-сі дейді.
Иә
Бәлкім, бұл аттас шығар, бірақ бұл құрмет.
Мен көремін.
-да мен Кларенс Кокудың ''Фортепиано мұғалімі'' кітабын таптым.
Мұндай көру өткірлігін қалай дамытуға болады?
Тек оқу
Және сәл сәттілік.
Уау~ Керемет!
Мұнда толық жинақ бар.
Сізге ұнады ма?
Әрине, білемін.
Мен мұнда көбірек сурет сала алатындай сезінемін!
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мен салған келесі картина Хосе Мартинестің «Сиеста» суреті.
Оның сипаттамасы қызыл
Мүмкін
Менің ойымша, қызыл түске көгілдір түс араласқан.
Мен көремін.
Одан басқа, олар да бірдеңені негіз ретінде пайдаланған сияқты.
Оны енді бұл жерге әкелмеген дұрыс.
Бірақ...
Әйелдің бөксесіне қараған кезде ме?
Сізге не істеу керек
Бұл кенепте өнер жасау туралы.
Фокус
Фокус…
Джеймс де маған осы дүкен туралы айтып берді.
Клиенттердің көңілін көтеру үшін қолданылады.
Оған менің кеше салған төртінші суретім ұнамады.
Бұл қайталау.
Жарайды, бәрібір ақша береді.
Сізге шынымен рахмет.
Тамақтанудан қорықпа
Танысқанымызға біраз болды.
Консервіленген үрме бұршақтарды қайта алғыңыз келмейді, солай ма?
Бұл жақсы емес. Ең қымбатына тапсырыс беруім керек пе?
Қанағаттанасыз ба?
Иә?
Коулменмен қанша уақытты жалғастырасыз?
Э-э… «Эксперименттік нәтижелер»
Келісімшартта тағы 6 бөлік қалды.
Біз тіпті келісімшартқа да қол қойған жоқпыз. Бұл ауызша келісім, солай ма?
Ол сізді ыңғайлы түрде тастап кетуі мүмкін...
Көшіру қазір қызық.
Сіз көп нәрсені сіңіре аласыз.
Мен түсіндім.
Адамдар жарасымды, жарамсыз дейді.
Джеймс айтқандай, мен көшіруді жақсы білемін.
Ондай нәрсе жоқ
Жарайды, міне, гострайтингі тапсырысы формасы.
Джеймс мені таныды.
Екеуміз бір-бірімізді өз пайдамызға пайдаланып жатырмыз.
Оның істеп жүргені тек ақша табу емес пе?
Мен білемін! Мен де ақымақ емеспін
Консервіленген бұршақты жеу үшін қанша жыл күтуім керек?
Сіз бұған шыдай аласыз ба?
Осы жетістікке неге қуанбайсың?
Мен ешқандай табысқа жете алмадым.
Қолданылғаннан кейін ол жай ғана лақтырылады.
Сонымен не болды?
Сонымен не болды...?
Қандай сурет салсаң да, ол сатылмаса мағынасыз.
Маған кедергі жасама
Мазасыздық?
Әй, қария! Асықшы!
Иә, кешіріңіз
Ах
Ах...
Бір минут күтіңіз! (Еркектер) Әй?
Мен іздедім! Томас Майер
Эй
Сіз Томасты іздедіңіз, солай ма? Мұнда кел
Бұл жігітке не болу керек?
Жұмыс?
...
Бұл жерде барлығына жақсы әңгіме.
Басқаша айтқанда, мен сізге барлық қарыздарымды бірден өтеп жатырмын.
Не? Бұл өз ағзаңызды сатумен бірдей...
Бұлай емес!
Осындай кездерде үніңді жап, бас изеп қой!
Ал, ұсақ-түйектерді кейінге қалдырайық.
Біріншіден, сіз мас әйелді кездестіре аласыз ба?
Ах...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Келіңіздер!
Гааааа…
Сәлеметсіз бе, қайырлы кеш.
Ах!
Әй, менің бетімді ұмыттың ба?
Глоп, глоп, глоп
Мен шарапты ең қымбаты болғандықтан сақтап қойдым.
Хмм, сіз өнер дилерісіз бе?
Иә, бірақ тек қараңғыда
Қараңғылық?
Өнерді сатып алып мафияға сататын жігіт.
Актив құнына ғана қызығушылық танытатын қоқыстар
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Жетіспейтін өнер туындылары үшін
Бұл кісілердің меншігіндегі және қоймада сақталған заттары көп.
Мына жігіттер менің жұмысыммен ойнап жүр деп ойласам...
Мұндай зұлымдықты жаншып алсаң да, кейін қайтады.
Ешқандай шектеу жоқ
Мен сонда барсам, мұғалім керемет болды.
Жұмыстарды ашып, бізді нұрландыр.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хехе, сен өттің, Абигейл.
Мен сізге көбірек көмектескім келеді.
Кейде ынталы жастармен араласу жаман емес.
«Лондонның қарын» міндетті түрде қайтарайық, сэр.
Хаа…
Ал, сіз бұл жалғандықты суреттедіңіз делік.
Сіз оны қайда және кімге сатқыңыз келеді?
Коулман
Өзің жақсысың ба? Иносукэ
Мен айттым ғой.
«Қандай сурет болса да, ол сатылмаса, мағынасы жоқ».
Не өзгерді?
Сіз бұрынырақ...
Сіз бірінші болып өзгердіңіз.
Сол кезде мен Коулманмен мәңгілікке бірге боламын деп ойладым.
Қарыз жинап, ынталы, ынталы еңбек ету.
Кешіріңіз, бірақ мен қылқаламды көптен бері алмаған едім.
Мен бұрынғыдай сурет сала алмаймын.
Оның үстіне екінші тарап тым нашар.
О, бұл реабилитацияға байланысты ғой, солай ма?
Сіз мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл оңай емес
Бірақ бұл өте жақсы болды, солай емес пе?
Бұл баяғыда болды.
Ол кезде мен сахна актрисасы боламын деп ойлайтынмын.
Ол алаяқ...
(тұру дыбысы)
Бұл жаман әзіл
Моттайнай
Иә?
Сәлеметсіз бе, мен сізді баратын жеріңізге апарайын ба?
Мынау
Бірақ бұл өте серуендеу.
Мен кешірім сұрағым келеді
Мен оны осында жібердім, себебі мен сіздің жеке басыңызды білгім келді.
Ей, сенде жақсы бағыныңқы бар.
Мен олардың сол «Лондондағы қарға» ұқыптылықпен қарайтынына сенімдімін.
Мен оны бағалауға жібердім, менде жоқ.
Бағалау?
Оған сенімді болу үшін мен оны сенімді бағалаушыға қарадым.
Бұл нені білдіреді?
Міне, осыны білдіреді.
Өткенде сіз тапқан кейбір картиналар.
Мен бұған күмәнданамын.
Мен өнерпаздардың жауапсыз сөздер айтқанын ұнатпаймын.
L өліпті
«Лондондағы қар» шынайы сияқты.
Мен олай ойламаймын.
Олар мұны мафияға сатпайды деп ойлаймын.
Егер сізге ұнамаса, оны аукционға қоюға болады.
Аукционға қойылады ма?
Бұл тек таңдалғандарға арналған құпия аукцион.
Уақыты мен орны анықталғаннан кейін біз сізге шақыру жібереміз.
Сіз де сол шұңқырдасыз. Сіз қатысуға толық құқылысыз.
Асыл паразит...
Томас, сен осындасың ба?
Кішкене әңгіме тыңдайық.
Синтия, мейрамханадан келген соң.
Қиналғаныма көп болды
Ол жігіт...
Синтия сіздің қолыңызға ерекше көңіл бөледі.
Бұл суретті басқа ешкім сала алмады.
Өткенде не болғанын білмеймін.
Бірақ, сіз оған көмектесе аласыз ба?
(дыбыс құлпын ашу)
Бұл ескі күндер...
Иә, ол кезде ол қарапайым және боянбайтын еді.
Консервіленген бұршақты қуана жеп отырды.
Көп жағдайда мен сізді осы уақытта кездестірсем деп едім.
Соңғы кездері мен ішімдікті көп ішетін болдым.
Менопауза болуы мүмкін
Мен де ұқсаспын.
Егер бұл әлі Синтия туралы болса...
(Иида) Барлығы шараның рухына ене ала ма екен?
Бітті.
Олай болса, тыңдап ал.
Сіз 2 миллион иен қарыз жасадыңыз ба?
Бұл...
Мен өнер мұражайына жалғандық жасау бойынша зерттеу жүргізу үшін бардым.
Бұл мен салған жалғандық болды.
Мен қорқамын...
Мен өзімді жынданып бара жатқандай сезіндім.
(есіктің ашылған дыбысы)
Томас, сен тірісің бе?
Томас!
Иә?
Мен бәрінен қаштым
Tsk
Солай ма?
(шу)
Костаның «Ностальгия» Кокудың «Фортепиано мұғалімі»
Мартинестің «Сиеста»
Бұл мен салған жалғандық.
Мен оны сатып алу үшін әртүрлі әдістерді қолдандым.
Дүниеде енді ешқашан пайда болмас үшін...
О, сіз ақша қарызсыз ба?
Өзім еккен дәнім.
Сондықтан мен шештім
Мен енді ешқашан сурет салмаймын
Жалғандық әлдеқайда аз.
Түсінесіз бе?
Жалған ақшаны қарызға алу және қарызды жабу үшін жалғандық жасау?
Бұл бос сөз.
Хаа…
Мен оны Синтияның үйінен жасырын әкелдім.
Бұл таныс сияқты ма?
Ах!
Мен сізге әлі нақты нәрсені бере алмаймын...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл шынайы.
Хехе
Синтия сенімен ажырасқаннан бері.
Ештеңе өзгерген жоқ
Мен сені алып кетуіңді күттім!
тым кеш...
Өйткені сен осылай қыңырсың.
Синтия қозғала бастады.
Онымен мәселені шешу.
Есеп айырысу?
Сізді жалған суретші болуға жетелеген Коулманмен есеп айырысу.
Бірақ жалғыз Синтия ештеңе істей алмайды.
Енді әлі де кеш емес.
Енді қадам жасау кезегі сізде!
Осыған нүкте қоя алсам
Мен нағыз адам болуға қайта орала аламын ба деп ойлаймын.
Сол кездегі Синтияға
Эй, бұл жер...
Хехе, іштей.
Бөлменің орналасуын Синтия қадағалады.
Дегенмен
Перделер мен төсек әлі келген жоқ.
Амансың ба?
О
Серхио Монтойя «Лондондағы қар»
Сіз сурет сала білуіңіз керек пе?
Мен Монтойяны бірнеше рет қолданып көрдім.
Бұл ешқашан орындалмаған.
Бірақ егер нақты нәрсе жақын болса...
Мен сізге көмектесе алатын нәрсе бар ма?
Томас?
(ұйықтау)
Тыныс алып жатқан сияқты.
Мердігерді шақыратындай лас.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ол жай ғана қарт адам емес еді.
Мені есіңде бар ғой, иә?
Синтия
Ескі инстинкттерін қалпына келтіру, Томас
Міне, мен өмірімді қатерге тігіп сурет салдым.
Томас мұның бәрін жасады.
Бұл жігіттің жұмысы ақша үшін емес.
Бұл сізге арналған.
Мұны байыппен қабылдаңыз
Томас және сіз де
Әлі де сол кездегідей екеніне сенімдімін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory